---
icon: pen-to-square
category:
  - JMeter
tag:
  - Controller
  - if
order: -18
sticky: true
---



# 详解仅一次控制器

## 简单介绍

在每个线程内，该控制器下的内容只会被执行一遍，无论循环多少次，都只执行一遍

 

#### 实际应用场景

对于需要登录的测试，可以将登录请求放置在此控制器中，因为每个线程只需要登录一次即可建立会话

 

## 仅一次控制器

[![img](/assets/jmeter/1896874-20200820140742606-369567489.png)](https://img2020.cnblogs.com/blog/1896874/202008/1896874-20200820140742606-369567489.png)

[![img](/assets/jmeter/1896874-20200820140743579-867951594.png)](https://img2020.cnblogs.com/blog/1896874/202008/1896874-20200820140743579-867951594.png)

 

## 最简单的栗子

#### 线程组结构树

[![img](/assets/jmeter/1896874-20200820142242639-887517621.png)](https://img2020.cnblogs.com/blog/1896874/202008/1896874-20200820142242639-887517621.png)

 

#### 线程组属性

[![img](/assets/jmeter/1896874-20200820142416561-483478768.png)](https://img2020.cnblogs.com/blog/1896874/202008/1896874-20200820142416561-483478768.png)

 

#### 查看结果树

[![img](/assets/jmeter/1896874-20200820142456870-1215014193.png)](https://img2020.cnblogs.com/blog/1896874/202008/1896874-20200820142456870-1215014193.png)

仅在线程第一次循环会执行仅一次控制器里面的内容

 

## 加上循环控制器的栗子

#### 线程组结构树

[![img](/assets/jmeter/1896874-20200820142815130-965104927.png)](https://img2020.cnblogs.com/blog/1896874/202008/1896874-20200820142815130-965104927.png)

 

#### 线程组属性

[![img](/assets/jmeter/1896874-20200820142820201-233878086.png)](https://img2020.cnblogs.com/blog/1896874/202008/1896874-20200820142820201-233878086.png)

 

#### 查看结果树

[![img](/assets/jmeter/1896874-20200820142824394-889128105.png)](https://img2020.cnblogs.com/blog/1896874/202008/1896874-20200820142824394-889128105.png)

- 仅在通过循环控制器的第一次迭代中执行控制器里面的内容
- 而循环控制器会执行 2 次，所以仅一次控制器也会执行 2 次